人生はある意味でゲームと同じだ
選択次第でどんでもなくバッドな展開を迎える
せっかくのバカンス気分を邪魔されたくなくて
両親からの連絡はガン無視
そのせいで兄貴が死んだことも知らず
お葬式にも出られなくて完全に親の信用を失った
実家も追い出され
夜の世界に飛び込んだけど
そこで出会った男はお金目当てだったり
浮気をくりかえしたり
どいつもこいつもクズばっかり...
男運は最悪で子供ができたら逃げられた...
娘ができて夜の世界からは引退したけど
生活は苦しくなる一方……
結局 両親を頼るしかなかった
月数回の面会を条件に
娘と離ればなれで生活することになったんだけど
また悪い男に引っかかっちゃって...
返してよ！それは娘のために用意したお金なの！
うるせぇなぁ!
倍にして返すっつってるだろうが!
お願い！今日はあの子の誕生日なのよ！
んなもン知るかよ！
お願い！
お願いだからそのお金だけは──
るせぇんだよっ！
黙って男の言うことを聞いてろよ！
身体が……動かない……
娘に……
あの子に会いたい……
助けて……
助けてよ……お兄ちゃん……
つまりお前は
自分の子供をお袋と親父に預けたのか?
うん 大事な孫は面倒みるけど
私は自分でなんとかしろって ひどくない？
いや まったく
ひどい！
それにしても
この世界をひっかきまわしていた奴が
実の妹だったなんて
泣けてくるな……
お二人がお芝居をしているようには見えませんね
前世や乙女ゲーについても
真実味を帯びてきました
お前 まだ疑ってたのかよ……
とにかく 私はクズ男に暴力を振るわれて
気がついたらこの世界にいたってわけ
てへ♡
黙れ！中身ババアなくせに鳥肌が立つわ！
言ったわね！クソ兄貴こそ
中身オッサンじゃないの！
もういい
とにかくお前は協力しろ
ラスボス退治を手伝え
は？
このままだと私
この世界でも死ぬんだけど？処刑されて
そうだな 二度目の最期くらい
真面目に人生に向き合ったらどうだ？
そんなのイヤ！助けてよ！お兄ちゃん！
うるせぇ！調子よくお兄ちゃんって呼ぶな！
あんな化け物と戦いたくない〜〜!
ふざけんな！
お前のせいで
この世界の流れが狂ったんだろうが！
ぶぎゃっ!
お前は責任をとって王家の船を動かせ
本来の主人公…リビアのサポートをするんだ
なんで……
なんでオリヴィアなの？
どうしてあの女なのよ！！
私を助けてくれてもいいじゃない…
おいっ…！
おっと
……子爵 出陣の準備が整った
陛下の呼びかけに応じた貴族たちが集まっている
謁見の間に来てくれ
マリエさん！？
あの女 ここまで来て逃げるつもりか？
あ アンジェはリオンさんのそばに
私が様子を見てきます
いや私も──
行ってください！
リオンさんを助けられるのは
アンジェだけですから！
リビア…？
そう…私が邪魔をしたらダメ…
私はリオンさんに相応しくない
そんなこと わかっていたのに
アンジェがいるのに…
どうして私はリオンさんを…
はぁっはぁっはぁっ…
…アンタ…
返すわよ！
え…？
全部アンタに返すから！私にも返してよ！
殿下たち5人！カイルも！
聖女の地位も全部返す！
だから返してよ！
な なにを言って……
お兄ちゃ…
あいつを！
リオンを返してよ！全部アンタに返すから！
ああ
懐かしいわね
両親にもこんな風に叩かれたわ
凄く痛い……
バカにしないで！
リオンさんは物じゃない！
リオンさんは……
私のじゃ……
私の物なんかじゃ……
リオンさんはアンジェとお似合いだもの…
私はあきらめるしかないじゃない…
じゃあなに？
私は結局 すべて失っただけ？
今度こそ 上手くいくと思ってたのに…なんで？
なんで幸せになれないのよ？
マリエ様！
ここでしたか
あ あんたたち なんで…
わ 私…あのとき助けてもらって 本当に嬉しくて…
いつも頑張ってるマリエ様を見てると
自分も頑張れそうで…
だから…
だから…もう泣かないでください……
カーラ……
ご主人様はワガママで身勝手で
いつも苦労させられてばかりです
でも…本当は気遣いのできる
優しい人だと知っています
罵られたのはショックですけど
僕とカーラさんぐらいは
一緒にいないと可哀想ですからね
ご ごめんなさい…ふたりとも…
本当にごめん…
マリエ様…
さあ 行きますよ
ニセモノでも聖女様なんですから
せめてもの格好はつけないと
うっ…うっ…ひっく…
嘘つき……
全部失ってなんかないじゃない…
支えてくれる人が二人もいるじゃない……
嘘つき……
私はひとりなのに……
私には何も残らないのに……
リビア……
そうだよな……
お前だってずっとリオンを……
リビア
あ アンジェ?
ま マリエさんは無事に戻りましたよ
そ その今は顔を見ないでください
色々あったので……
リビア
私はリオンが好きだよ
だからお前も身を引くな
え……
リオンにちゃんと気持ちを伝えろ
...伝えました
伝えたんです
でも
リオンさんはまだ答えをくれないんです
...きっとアンジェのことが好きだから...
それでも！
それでも もういちど伝えろ
私も気持ちを伝えるから
大丈夫だ あいつには逃げられないようにする
でも いいんですか…？だって
アンジェとリオンさんは貴族で お似合いで…
馬鹿っ！
誰かを好きだという想いに身分の差などない
簡単にあきらめられるなら
誰も苦しんだりしない
誰かへの想いは 何度でも伝えるしかないんだ
アンジェ…
リビア 私にとってはお前も大切な存在だ
だから泣くのをやめろ
…はい
ぎゃあああーっ！
ああーー！
ぐはっ……
だ ダメです バンデル殿
取り込むどころか 皆命を吸われてしまっています
バ バンデル殿！
うぬっ！うおおおおおおーー！
姫様……！
任せましたよ バンデル殿
ああ もう守護神様は止まらぬ
あなたは彼女のお気に入りでしたからね
本陣の防衛が手薄になるのは避けたいですが
仕方ありませんね
一度負けた英雄にそれほどの価値はあるまい
魔装との適合は終わったようですね...
ああ
使用者の命を対価に力を授けると
言い伝えられていますが
この力に選ばれたのは私だけだ
では...
ちっ 化け物め...
ゲラット様
王国のフランプトン侯爵から連絡が...
またですか？しつこいですね
いい加減己の阿保さに気づくころでしょうに
まったく
おめおめバルトファルトを逃がすとは...
も 申し訳ありません
陛下の庇護もあり 手出しが出きず...
ヴィンスか……
公国との連絡は？
やはり繋がりません
何度も通信を試みていますが……
くっ……なぜだ！？なぜ侵攻を続ける？
割譲を約束した領土を遥かに越え
もう王都すら目前ではないか……
も もういちど通信を……！
待て
もういい
失敗続きのお前には 責任を取ってもらおう
そ そのボトルは……
必要な犠牲だ
政治に犠牲は付き物だからな
さあ ねぎらいの一杯だ
これで全員か?
少なすぎるぞ
もう敵は目の前だろう
一両日中には王都に到達だと
公国の連中め
フッ…
王宮に忠誠を誓う者は思った以上に少ないらしい
だがこの場に集まった者たちこそは真の勇者…
諸君！公国の卑劣な侵攻を許してはならない！
今こそ命をかけるときだ!
バルトファルト子爵 前へ
なっ！？
バルトファルト？捕まったんじゃないのか？
王国の危機的状況に際し
君を総司令官に任命する
なんだと……！！
まだ若いと侮る者もいるだろう
経験不足と信用しない者もいるだろう
くっ……
だが
この状況を打開できる力を持つのは子爵だけだ
バルトファルト子爵……この戦い 勝てるか？
ずいぶん芝居がかったセリフだ
……けど嫌いじゃない
陛下がそう望まれるのなら
こいつ私の見せ場を……
口だけは一丁前に
どこかで聞いたセリフだな
70点ってとこか
は 恥ずかしいからだまれ!
ってか 陛下キレてる？
なんで？
ミレーヌさんは顔赤い？
ここにおいて
バルトファルト子爵を総司令官とし
公国に決戦を挑む！
お待ちください!
陛下！
こんな成り上がり者を信用してはなりません！
こやつは反逆罪に問われているのですぞ！
フランプトン侯爵 見苦しい真似はおやめなさい
罪を捏造したのは貴方たちでしょうに
なんと！
そのような物言いは王妃様といえ許せませんぞ！
我々は 今こそ一丸となって
戦わなければならない時に──
その汚い口を閉じろ ゴミが
小僧ぉ…
衛兵！なにをしている！こやつをすぐ捕えよ！
なっ！！
なにをする！？どういうつもりだ！？
公国と裏で繋がり
王国を危機に陥れた反逆罪で
捕まるのは俺じゃない
お前だ！
ふざけるな……なぜ私が！？
どこに証拠がある！？
はぁ…残念だよ
俺は優しいから
この場で一丸となって
戦ってくれるなら許すつもりだったのに
あんたも敵が多いよね
アホな貴族たちが色々と教えてくれたよ
あんたに繋がってる奴もね
あいつが裏で手をまわしたんだ
助けてやる代わりに…
複数人が公国に手を貸すよう
お前の部下から指示を受けたと言ってる
フランプトン侯爵が？なにかの間違いだろう
部下から指示を受けた？
それはもしや…デイルのことか?
なに…?
失礼します!
どうした？何があった？
デイル男爵がみずから命を…
なっ！？
その場に残されていた遺書によると…
フランプトン侯爵の名を騙り
王国を裏切った罪を償うと…
なんということだ…
まさかあやつがそんなことを…
こいつ…部下にすべてをなすりつける気か…
陛下
部下の裏切りについては心から謝罪いたします
しかし すべては私の預かり知らぬこと…
どうか！
どうか私の忠誠は信じていただきたい！
ずいぶん芝居が上手いのね
ヘルトルーデさん！？
なに！？
あれは公国の！？
敵国の王女だぞ！！
発言したいことがあると聞き お連れしました
あなたと公国とのやり取りは
全て話させてもらったわ
領地の割譲と引き換えに 講和をまとめることで
地位を確約する話ができていると
こ この小娘が……
この状況で侯爵を切り捨てれば
王国の戦力を大幅に削ぐことができる……
そもそも領地の割譲など生ぬるいわ
公国は己の力で王国を倒す……
あなたも 宰相の地位は己の力で手に入れたら？
貴様っ！！
いずれにせよ 王宮の膿は吐き出されたわけだ
ヴィンス……貴様……
上手いねお父さま
これでレッドグレイブ家が
最大派閥に返り咲きか...
殿下を別室へ
ち 違う！すべては国のため！
王国を維持するために必要なことだったのだ！
その結果 お前は公国に裏切られて〜
王国は崩壊寸前ってわけか〜
だ 黙れ！
誰がこの国を支えてきたと思っている！
残念だけど お前は判断を間違えたんだよ
お爺ちゃん
こっ小僧ぉぉぉぉ！
私がどれだけこの国のために尽くしてきたか!
政治も分からぬ小僧に否定などさせるものか!
否定？何か勘違いしてますね
俺はあなたを認めてますよ
今まで立派に王国を支えてきたのでしょう？
うん よく頑張った！尊敬しよう
あんた 最高だ！
けど──
失敗したら責任を取らないとね
わわ 私は侯爵だぞ！
だからこそ国を危機に陥れた責任を
取るのに相応しい
くっ...
あんたは俺を冤罪で犠牲にしようとしたな？
同じようにこれまで犠牲にしてきた連中が
たくさんいるだろ？
どれだけの人間を陥れてきた？
そ それがどうした！必要な犠牲だ！
政治に犠牲は付き物だ！
その通り！
俺もその考えには賛成だ
国のためなら仕方がない 必要な犠牲だ！
政治に犠牲は付き物だ！
だからぁ わかってくれるよね？
貴様
フゴッ！！
雑魚いんだよ
もう十分だ 敗北者
君たちは切り捨てられる敗北者
だから潔く犠牲になってくれるよね？
嫌だなんて言わないよね？
だってそうしてきたんだよね？
ガハッ
だから国の為に 今度はお前が犠牲になれ！
がはっ！！
ごふっ…!
俺に喧嘩を売ったことは許してやる
後は自分で罪を償え
連れていきなさい
ぐっぅぅ…離せ！無礼だぞ！
私を誰だと思っている！
さて この際だ
はっきりさせておきたいことがある
ひとつ目 俺はお前らが嫌いだ
この国が嫌いだ！
理由？
お前らが間抜けなせいで
俺が働くことになったからだ
もっとちゃんと仕事しろ！
くっ……
ふたつ目 俺はお前らを信用してない
お前らが俺を信用してないことも理解している
みっつ目 いつでも立場を代わってやる
この状況を覆して王国を
勝利に導けると思う奴がいれば前に出ろ！
最後は非常にシンプルだ
俺に従わないなら さっさと逃げろ
疑問を持つな！
口答えをするな！
お前らに許されるのは
俺の命令に従うことだけだ！
俺のために戦って死ね
俺がこの国を救ってやる
愛を数値で測定だと？！
次々と玉砕していく面々！？
まさかの展開にリオン絶叫！
次回『愛を数値で測るなんておかしいよ！』
こ これは！
アナタノアイハホンモノデスカ？